Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Glória]
[Episódio 12]
Já que disse que quer
Seja minha esposa,
Isto vai durar apenas uma noite?
um mês
Ou para a vida?
Bem...
Você é um homem muito estranho.
Desde que sejamos felizes juntos,
Porque é que se importa se isso vai
durar uma noite, um mês?
Ou para a vida?
As sementes de chá
serão plantadas numa plantação de chá.
Não importa quão habilidoso eu seja,
Ainda não posso garantir
Cada semente pode germinar e transformar-se numa árvore
de cujas folhas se colhem.
Quanto ao tempo que podemos estar casados,
Mesmo que eu faça uma promessa,
isso não vale nada.
Tudo depende do destino.
Estas palavras não parecem ser
o que uma pessoa boa diria.
E com certeza não
cairei na sua armadilha.
Se não me der um horário definido,
Lamento, mas não vou acatar a sua ordem.
Está agora no Pavilhão Xinfang.
Senhor Yan e Senhor Bai
Moro ao lado.
O Wen também está aqui.
Se ainda discordar
apesar de toda a minha insistência,
Preciso de te forçar?
Se isso não funcionar,
posso sempre encontrar outra pessoa.
Não tem permissão para ir a lado nenhum.
O quê? Mudou de ideias, Sr. Lu?
♪ Estrelas e a lua desceram ♪
♪ Cair no mundo mortal
para fazer murchar as flores e partir-se os corações ♪
♪ Quão persistente ♪
♪ Como pode uma graça tão fugaz
ser esquecida? ♪
♪ As chamas dos faróis elevaram-se ♪
♪ Com mais uma dança,
a música acaba e as pessoas vão embora ♪
Já é tarde da noite.
Quem mais quer incomodar?
Vamos dormir assim esta noite.
Vamos esperar
até que me dê uma resposta definitiva.
E então poderemos ser marido e mulher.
♪ Encontrámos outra lua crescente ♪
Eu tenho o meu orgulho.
Por favor, não me force.
Você é mesmo um tolo.
♪ A lua brilha nas colinas desoladas ♪
♪ Vamos deitar-nos no mar de erva
para pastorear vacas e ovelhas ♪
♪ Estes pensamentos transformaram-se em vinho,
que bebi com tristeza ♪
♪ Sentindo-me perdida, entrei nos meus sonhos
para procurar o passado ♪
♪ Estrelas e a lua desceram ♪
♪ Cair no mundo mortal
para fazer murchar as flores e partir-se os corações ♪
♪ Quão persistente ♪
♪ Como pode uma graça tão fugaz
ser esquecida? ♪
♪ As chamas dos faróis elevaram-se ♪
♪ Com mais uma dança,
a música acaba e as pessoas vão embora ♪
♪ Encontrámos outra lua crescente ♪
Jovem Mestre?
Assassinato! Assassinato!
O jovem mestre foi assassinado!
Venha depressa!
Não está no seu quarto
de manhã cedo.
Senhor Bai.
Onde esteve?
Acordei à meia-noite.
e não conseguia dormir devido à inquietação.
Pensei em dar uma volta por aí.
e vá para
aquele pinheiro atrás do pátio
Sentar-se por um tempo.
Inesperadamente...
Inesperadamente,
acabei por adormecer encostado a ele.
Peço desculpa
por ter sido tão tolo à sua frente.
Senhor Bai.
Simplesmente ignore-o.
Repreende sempre quem quer que encontre.
É desconfiado e está cheio de raiva.
Ele está apenas a descarregar nos outros.
Shanbao.
Este é o quarto do Sr. Lu.
Jovem Mestre!
Yang Dingchen...
Ele está morto.
A avó escolheu um marido para Shanbao.
Com boas intenções.
Para além de,
A família Yang tem mantido uma relação amigável
com a nossa família.
Mesmo que Shanbao tivesse sido tão exigente que
Ela não gostava dele.
Ela ainda o deveria ter tratado
com cortesia.
e educadamente acompanhou-o até à saída.
forma a preservar a reputação de ambas as famílias.
No entanto, Shanbao era tão arrogante e grosseiro,
tratando os seus pretendentes
como se eles não existissem,
dando-lhes ordens
e ofendendo a todos.
Ela própria concordou com o casamento.
Mas, por algum motivo, mudou de ideias.
Deixando o Sr. Yang sozinho
no quarto nupcial.
É por isso que todos estes problemas
foram causados.
Que disparates estás a dizer, Yunyin?
Yang Dingchen ocupou o Jardim Qilan
e marcaram a data do casamento
sem permissão.
Ele contou à avó?
E ele pediu autorização a alguém?
Era claramente um canalha.
a quem não podíamos bater ou repreender.
Não poderíamos, pelo menos, evitá-lo?
Desde que entrou para a família Rong,
Tem sido dominador,
arrogante e ciumento.
Todos os jovens mestres do Pavilhão Xinfang
já foi
vítima dos seus planos.
Fez muitos inimigos
e acabou por morrer envenenado.
Não podia culpar ninguém além de si mesmo.
Mas, no final de contas, morreu no Jardim Qilan.
Tenho receio da família Yang.
Não nos deixarão escapar tão facilmente.
Eu já te avisei antes.
Você rejeitou aquele que era bondoso,
Modesto, bondoso e generoso.
Em vez disso, escolheu-o.
Não admira que tenham surgido problemas.
Senhora,
alguns homens da família Yang estão aqui.
Avó, não se preocupe.
Eu cuidarei disso.
os meus próprios assuntos, em dia.
Oh, meu sobrinho!
Meu querido sobrinho!
Estou atrasado!
[Yang Jisheng]
— Estou atrasado!
— Pai.
O meu pai
soube subitamente da morte do meu primo.
Estava tomado pela dor.
e perdeu a compostura.
Senhora Shanbao,
Por favor, perdoe-o.
O quê? Bem...
[Yang Yitang]
Bem...
Pessoal, não entrem em pânico.
Não entrar em pânico.
A culpa é minha.
por não ter explicado isso com antecedência.
Yitang e o meu falecido sobrinho
Na verdade, eram irmãos gémeos.
Mas quando era criança,
Foi adotado
pelo meu ramo da família.
e tornou-se meu filho.
Quem morreu
foi o seu irmão gémeo mais velho.
Pessoal, não entrem em pânico.
Não tenha medo.
Quando o Sr. Yang foi hóspede em nossa casa,
Infelizmente, faleceu.
A família Rong
não pode ser absolvida de culpa.
Os meus pêsames, tio Yang.
Vamos discutir isto mais a fundo
dentro da mansão.
Dingchen
Foi o filho mais notável
da nossa família Yang.
A sua morte não pode ficar sem explicação.
Sob as ordens do Lord Mayor,
o Magistrado Lang
irá pessoalmente
à Mansão Rong para investigar.
e examinar o corpo publicamente.
Miss Rong, por favor, permita.
Parece ser uma pegada humana.
mas só resta metade.
Senhora Shanbao, está de volta.
Tenho estado a guardar este lugar com outros,
e nenhum forasteiro entrou.
Abrir a porta!
Sim!
Oh, meu sobrinho!
-Oh, meu sobrinho!
-Pai!
Pai!
-Meu sobrinho!
-Pai!
Meu sobrinho!
Quem foi tão cruel ao ponto de o fazer?
Estou atrasado.
Oh, meu sobrinho!
Como pôde o assassino ser tão cruel?
Com certeza irei
Procure justiça para si.
Fique descansado, meu sobrinho.
Com certeza!
Procure justiça para si.
Como faria...
Como espera
que eu lhe explique isso...?
Após este incidente,
ordenei aos criados que guardassem este local.
não permitindo que ninguém movesse o cadáver,
para que as autoridades o possam examinar.
Assim que a pessoa que eu tinha enviado
para notificar as autoridades o fizesse,
Acabei de regressar,
A sua liteira chegou.
Meu Senhor, o Senhor chegou tão depressa.
Eu carrego uma grande responsabilidade.
para proteger a segurança da população local,
Por isso, é meu dever
investigar o caso pessoalmente.
Meu sobrinho!
Pai! Pai, tu és um ancião.
Se ficar de coração partido pela minha prima,
Ele não conseguiria descansar em paz.
Por favor, cuide-se bem.
para que se possa vingar
pelo meu primo.
Ele faleceu.
Mestre Yang, a tristeza excessiva não é boa.
Agora que aqui estou,
Com certeza tentarei encontrar o culpado.
e procurar justiça para o Sr. Yang.
Comece a examiná-lo!
Pai.
O médico legista precisa de examinar o corpo.
Não é conveniente
para pessoas de fora ficarem aqui alojadas.
Além disso, Lady Rong Shanbao é delicada
e não consegue ver tal cena.
É melhor sair primeiro.
Vou ficar de olho nas coisas por aqui.
Jie você!
Sim!
Leve os nossos convidados ao salão principal para tomar chá.
-Sim.
Meu Senhor, por favor.
Meu Senhor.
Sem pressas.
Como se tem sentido a velha senhora Rong ultimamente?
Desde que assumi o cargo,
Tenho estado muito ocupado com o meu trabalho.
E não tive tempo para prestar a minha homenagem.
Sinto muita vergonha.
Agora que estou hoje na Mansão Rong,
Preciso de lhe fazer uma visita.
Doente...
Mostrarei o caminho, meu Senhor.
Obrigado.
De acordo com os procedimentos de rotina, o Gabinete do Condado
precisa de interrogar os funcionários.
o que pode causar algum inconveniente.
Por favor, permita, Senhora Rong Shanbao.
A inspeção foi concluída.
Meu Senhor.
Gostaria de falar com o meu irmão.
Permitir-me-ia fazer isso?
Olhar.
Até mesmo os artesãos de jade de Sinan
Não consegui
distinguir estas duas peças de jade.
Nessa altura, a nossa mãe disse que
Eu nasci há apenas 15 minutos
mais tarde do que você.
Mas por causa desses 15 minutos,
Tornaste-te a porcelana oficial do forno
para proteger a nossa casa.
enquanto me tornava
a porcelana falsificada, de aspecto inapresentável.
Todo mundo disse
Foste
o filho mais notável da família Yang.
No entanto,
Você está morto agora.
Você está morto agora!
Que bom que está morto.
Veja só
como vou usar a sua aparência
herdar a propriedade da família
e usar a minha própria carne e sangue.
Para beber o vinho do casamento em seu lugar.
Vou provar a todos no mundo
que eu sou realmente
O filho mais ilustre
da família Yang.
Meu querido irmão.
Senhor Yang
originalmente vivia no Pavilhão Xinfang.
Vou levar-vos os dois lá para darem uma vista de olhos.
Ok. Obrigado.
Que mansão enorme!
É verdadeiramente o estilo de uma grande família.
Até palácios celestiais
dificilmente poderia ser mais magnífico.
O senhor Yang foi realmente infeliz.
Senhor Yan.
Oficiais, por aqui, por favor.
Ok.
Olhe para lá.
O que é que o Sr. Lu?
Está a agir às escondidas e é muito misterioso.
Na minha opinião,
Senhor Yang
Deve ter sido morto por ele.
Cala-te!
Se os polícias te ouvirem,
Estará a acusar injustamente
um homem inocente.
Aquele magistrado
que veio hoje à Mansão Rong...
O quê?
Você conhece-o?
Ele parece-me bastante familiar.
Mas eu...
Mas simplesmente não me consigo lembrar
onde o vi.
Somente o Senhor
Foi promovido pelo Presidente da Câmara Xu Song
Para se tornar o Magistrado de Chunning.
Ele enviou o seu cartão de visita para aqui
várias vezes.
mas era sempre rejeitado
pela família Rong.
Hoje, pôde finalmente
usar a investigação como desculpa
Insistir em conhecer a minha avó.
No Salão Chongxi, bajulou-nos com avidez.
e tentou de todas as formas
pedir dinheiro e objetos de valor.
O seu comportamento é verdadeiramente desprezível.
Agora mesmo, na sala,
Encontrou alguma coisa?
O que está...
A mancha de sangue
estava num local discreto.
E só ficou metade.
As pessoas de fora dificilmente conseguiriam identificá-lo.
Mas, a julgar pela pegada,
Essa pessoa calçava sapatos
com bico fino.
bem como solas planas e finas.
Havia até padrões
esculpidos na base de madeira.
Era um desenho tão complexo.
Este deve pertencer a uma mulher.
Yang Dingchen
era extremamente habilidoso em artes marciais.
com uma força incrível nos braços.
Que tipo de mulher
Será que conseguiria entrar sorrateiramente na mansão e matá-lo?
Para além de,
Muitas pessoas
têm desenhos esculpidos nas solas dos seus sapatos.
Será que devemos apanhar todos
para fazer comparações?
Mas este não é um padrão comum.
Minha Senhora! Lorde Lang
Convocou todas as jovens senhoras
e jovens mestres para o verem.
Disse
que os interrogaria no tribunal.
Vou verificar isso.
A avó deu-lhe sete dias
para investigar o caso.
Na mansão, haverá
inevitavelmente polícias a entrar e a sair.
A sua identidade ainda não está clara.
E também não sabemos
quem são os seus inimigos.
Se precisar de alguma coisa,
basta pedir ao Jun Dai para o fazer.
Não se exponha desnecessariamente.
Para evitar problemas.
A culpa é toda minha por ter sido descuidado.
Nem sequer tinha reparado num pormenor tão pequeno.
Será que ele fez mesmo isso?
Ele não está a usar aquela pulseira de contas Bodhi?
Aliás,
este assunto é muito estranho.
Assim que recebi a mensagem esta manhã,
Fui lá procurá-lo.
Mas, sinceramente, não vi.
Minha Senhora, acha que pode ser...
Silêncio!
Yang Dingchen fez muitas coisas más.
Ele merecia um final assim.
devido aos seus próprios atos.
Senhor Yan, porque se
incomoda com ele?
Senhor Wen, por favor, perdoe-me
por ser tão franco.
As pessoas do escritório do condado vieram hoje.
Eles interrogaram todos.
do Pavilhão Xinfang.
Apenas uma pessoa permaneceu no seu quarto.
sem aparecer.
É evidente que tem a consciência pesada.
Na minha opinião,
Senhor Yang
Deve ter sido morto por ele.
Se continuar a falar bobagens,
Simplesmente desapareça da minha vista,
E não te vou deter mais.
Eu não sou um servo hereditário.
Por isso, não entendo a etiqueta
de uma grande família.
Jovem Mestre, salvaste-me!
da pilha de cadáveres.
A sua bondade para comigo
é maior que o céu.
Se o mordomo Lu o matou realmente,
Ele acabaria por te prejudicar mais cedo ou mais tarde.
Como poderia permanecer em silêncio?
Então quer dizer...
Será Lu Fusheng o assassino?
O Sr. Lu ajudou-o muito
E é a pessoa mais leal e bondosa.
Não dê ouvidos às
parvoíces deste miúdo ignorante.
Ele ainda é jovem e ingénuo.
não ter qualquer conhecimento sobre importância.
Sem qualquer evidência,
Não podemos, de forma alguma,
acusar injustamente uma pessoa inocente.
Senhor Wen! Senhor Wen!
Olha só para ti. Não para de falar bobagens.
Vai causar-me problemas mais cedo ou mais tarde.
Não se pode ser gentil
numa toca de tigres e lobos.
Jovem Mestre,
apenas tem cuidado e mantém-te vigilante.
[Salão Chongxi]
Aquele que morreu,
E surgiu outro Yang.
Esta situação é realmente assustadora.
Yang Dingchen era indisciplinado e rebelde,
como uma fera selvagem
que acabara de ser libertada da sua jaula
e era difícil de domar.
Embora este jovem mestre pareça semelhante,
O seu comportamento é bastante refinado.
Rotineiramente,
preciso de perguntar a todas vós, meninas.
Onde estava no momento do incidente?
e quem pode testemunhar a seu favor.
Que tolo!
Tu...
Pare de dizer "você".
Foste convocado à família Rong
para prender o assassino.
Mas, em vez disso,
Confundiu pessoas inocentes com suspeitos.
Onde mais poderia estar a vaguear
no meio da noite?
E se eu não estivesse no meu quarto?
Além da minha empregada doméstica,
Onde mais poderia encontrar outras testemunhas?
Além disso,
Eu não guardava rancor ao Yang Dingchen.
e quase não falou com ele.
Que benefício obteria
ao matá-lo?
Deixar um funcionário incompetente como você
julgar o caso é inaceitável.
Isso só levará a condenações injustas.
Senhor Lang.
O meu primo é direto.
e franca.
Ela ofendeu-te hoje.
Por favor, perdoe-a.
E não se preocupe com isso.
A culpa é minha
por ter analisado o caso de forma inadequada.
Eu já te disse.
Precisamos de fazer
primeiro a leitura da sorte para a cerimónia de casamento.
e obter a aprovação dos nossos antepassados.
Senhor Yang
ocuparam o nosso Jardim Qilan
sem permissão.
A senhora Shanbao ordenou às nossas criadas
retirar-se completamente.
Até lhe demos aquele pátio.
Isso já era mais do que generoso.
Mesmo que algo tivesse corrido mal,
Os membros da família Yang
devem ser interrogados em primeiro lugar.
Eles foram interrogados.
Jovem Mestre.
Lady Rong Shanbao ainda não regressou.
Se perder!
Sumam todos!
Na noite passada, Yang Dingchen reparou que
a senhora Rong Shanbao
Ainda não tinha regressado tarde da noite.
Ele ficou furioso.
e expulsou
todos os criados da família Yang.
Senhora Shanbao.
Lord Lang
não lhe está a dificultar a vida de propósito.
Rotineiramente,
todos têm de ser interrogados.
A velha senhora também concordou.
Uma vez que todos vocês têm a consciência tranquila,
O que não poderia contar aos outros?
Xiangling.
Lorde Lang não o interrogou.
no tribunal.
Este já é um tratamento especial.
É melhor dizermos a verdade.
para que as pessoas não digam
Temos a consciência pesada.
Senhor Lang.
Alguns amigos próximos meus e eu
realizou uma festa do chá.
Ontem
foi a minha vez de dar a festa.
Assim, organizei um banquete de chá.
na Casa de Chá Shanju.
Conversamos sob a luz do luar,
Apreciando chá e música.
Só voltamos ao amanhecer.
Yunxi.
Você é o dono desta casa de chá,
Portanto, pode dizer o que quiser,
não é?
A minha casa de chá está aberta a noite toda.
especializada em
receber senhoras aristocráticas
que gostam de sair à noite.
Muitas pessoas na cidade
pode testemunhar a meu favor.
Ontem, um funcionário da estufa
De repente, veio dar boas notícias.
dizendo que a minha rara epifila
estava prestes a florir,
Assim, convidei a Yunyin
para vir apreciar.
Só saímos à meia-noite.
De seguida, regressamos aos nossos quartos para descansar.
Yunshu e eu
Fui ao Templo Yanyun
para prestar homenagem a Buda.
Ouvimos as escrituras durante todo o dia.
e fechámos as portas para descansar cedo
após o regresso.
Suponho que o Yunshu tenha feito a mesma coisa.
Muito bem.
Vamos parar de rodeios.
Sou eu que devo ser interrogado
aqui?
Ou é Yunxi
ou Yunshu?
Todos vocês estão a tentar esconder a verdade.
inventando todo o tipo de desculpas.
Para quem está a fazer esse show?
Bom.
Já que nenhum de vós se atreve a perguntar,
Então eu perguntarei.
noivo de quem
É Yang Dingchen?
E em que quarto morreu?
Esta é a ordem da Senhora Shanbao.
O doutor Zhao acaba de fazer a alteração.
Jovem Mestre!
Senhor Pia!
M-Más notícias!
Ali no corredor, Lorde Lang
está...está a interrogar Lady Shanbao
de forma coerciva.
A sua identidade ainda não está clara.
E também não sabemos
quem são os seus inimigos.
Não se exponha desnecessariamente.
Para evitar problemas.
O seu jovem mestre disse-lhe
para dizer isso?
Senhor Sol.
A família Yang não vai deixar passar isto em branco.
E os oficiais continuam a interrogá-la.
Como pode Lady Shanbao
Aceitar esta humilhação?
Precisa de encontrar um jeito.
para ajudá-la a livrar-se desse sofrimento.
Entendi. Pode ir.
EU...
Suficiente!
O jovem mestre já disse que compreendeu.
Por que razão ainda o está a incomodar?
Tu...
— Vá agora mesmo!
— Precisa de dar um jeito!
—O Sr. Lu!
—Depressa!
Jovem Mestre,
disse-lhe Lady Shanbao repetidamente.
Não se exponha desnecessariamente.
Essa pessoa está a esforçar-se muito
para causar problemas lá fora.
Ele deve ter más intenções.
Eu sei.
Lady Shanbao tem o seu próprio julgamento.
Jovem Mestre,
por favor, coma apenas a sua refeição e não se preocupe.
A comida está a arrefecer.
Jovem mestre, não quer fazer a sua refeição?
Jovem Mestre!
Shanbao.
Confio no seu carácter moral.
Deixe-me fazer apenas uma pergunta.
Ontem à noite
deveria ter sido a sua noite de núpcias.
Por que razão o meu sobrinho
Morrer sozinha no quarto nupcial?
E onde estava?
Devia me dar
e a família Yang, uma explicação.
Que casamento?
Antes de se casarem,
o casal deve entrar no salão ancestral.
e prestar homenagem aos antepassados
​​para concluir a cerimónia.
Sem a permissão dos anciãos
ou o consentimento de Lady Shanbao,
Ocupou a casa à força
para realizar um casamento.
Em que é que ele se diferenciava de um bandido?
Só sabe como dificultar a vida
à Senhora Shanbao.
Há alguém ainda mais suspeito.
que ainda não foi interrogado.
Senhor Bai.
Às 5 da manhã, o Sr. Yan e eu
Vimos-te a voltar de fora
com os nossos próprios olhos.
Você afirmou que
Tinha dado um passeio
nos arredores do Pavilhão Xinfang.
Mas reparei
que tinha lama nas botas.
e tinha várias flores de pessegueiro
no cabelo.
Parecia ter voltado
do jardim.
Senhor Wen, então suspeita que
Matei o Sr. Yang?
No âmbito das artes marciais,
Todos perceberam que eu era muito fraco.
Tive sorte em sobreviver.
Como poderia matá-lo?
Além disso,
mesmo depois da sua morte,
De qualquer forma, não seria a minha vez
de viver no Jardim Qilan.
O Sr. Wen ainda está lá, não é?
Aguarda ansiosamente por isso?
Que tolo faria uma coisa destas?
como trabalhar em benefício de outra pessoa?
Não fiquei fora a noite toda.
Nem menti contra a minha consciência.
Como académico,
Tentou esconder a verdade
da sua consciência dessa forma.
e disse coisas que não se coadunavam
com os seus pensamentos.
Foi isso que os professores lhe ensinaram?
Onde foi, afinal?
noite passada?
Este é um caso de homicídio.
O que não nos pode dizer?
Ontem à noite, ele e eu
estavam no jardim de pedras
no canto leste do jardim,
Contemplando as estrelas e conversando.
Como se atreve!
Ela admitiu a sua própria desgraça.
Mas ainda está do lado dela?
Yunshu, és tão patético.
Como filha da família Rong,
E se o tivesse feito abertamente?
Que raio de vergonha é esta?
De acordo com as instruções ancestrais
da família Rong,
Quem ousar
magoar as filhas da família Rong
Está a tentar
cortar a linhagem sanguínea da nossa família.
Não importa quem ele seja,
Garantiremos
que toda a propriedade da sua família seja destruída.
Sem um tostão de sobra.
Senhor He, é melhor pensar bem.
Na festa do chá que Yunxi ofereceu ontem à noite,
O senhor também não era um convidado lá, Sr. Hã?
Em primeiro lugar,
insultou a minha mãe repetidamente.
E depois tentou bajular Yunxi.
Portanto, só você tem permissão para quebrar promessas.
Mas não consigo encontrar um noivo melhor?
Não existe essa injustiça no mundo.
Yunxi.
Quebra um tabu sério.
Senhor He, o senhor é tão indeciso.
e volúvel.
Semeou discórdia.
entre as minhas duas irmãs
e quebrou as regras da família Rong.
Se a avó descobrir isso,
A família He
não obterá certamente qualquer benefício.
Aconselho-o a recuar.
e evite causar mais problemas.
Você obrigou-me a fazer isso.
Os assuntos familiares entre as nossas irmãs
Isso pode ser discutido mais adiante.
Comecemos
pelas questões importantes.
Senhora Shanbao,
perguntamos agora mesmo sobre o seu paradeiro.
Mas você mostrou-se relutante em responder.
Tem algo a esconder?
Não tenho nada a esconder.
Eu não tinha uma queda pelo Sr. Yang.
E eu não estava disposta a
passar a noite de núpcias com ele.
Então, simplesmente passei a noite noutro lugar.
Em outro lugar?
Onde exatamente?
De quem era aquele lugar?
Mesmo que eu não peça,
eles vão pedir em tribunal.
Shanbao.
Se não gostasse do Sr. Yang,
Então, por quem está apaixonado(a)?
Com quem passou a noite?
Jovem Mestre!
Jovem Mestre, não podes ir!
Não vá!
Não deve ir!
Não pode ir de jeito nenhum!
Caí de um precipício
e fiquei em estado crítico.
enquanto se tornava um oficial
e obteve sucesso.
Não consigo acreditar
que tenha havido tal coincidência.
Receio que tenha sido...
A família Rong só se preocupa
se as filhas...
respeitar os mais velhos,
se as irmãs estão unidas
e se a família é próspera.
Cabe-lhe a si escolher quem amar.
A menos que cometa crimes
ou macular a reputação da família,
de outro modo,
Os anciãos não vão interferir.
A avó elogia-te sempre.
Por ser sensato
e se preocupar com a situação geral.
Agora, alguém da família Yang
foi assassinado.
Todos nós revelámos o nosso paradeiro,
Exceto você, que vive a esconder alguma coisa.
A menos que
O seu amante é um bandido ou um ladrão,
E o Sr. Yang foi morto por ele.
Conte-nos!
Não dificulte a vida à Senhora Shanbao.
Essa pessoa...
-Essa pessoa é...
-O Sr. Yan!
Foi você ontem?
Como se atreve a admitir isso?
Admito.
Senhora Shanbao, a senhora e eu estávamos claramente
Conversar, jogar xadrez e pintar
à luz do luar.
Porque se recusa a admitir isso agora?
O que te faz pensar que sou uma pessoa sem boa aparência?
Tu...
Magistrado Lang, o quê?
Conhece esse homem?
Então você é
O amante da senhora Shanbao?
Não me admira!
Ontem, acompanhei Lady Shanbao
até à montanha de chá.
Só descemos da montanha às 17h.
Às 19h00, fomos passear de barco
para apreciar a paisagem.
Quando regressámos a casa,
Ouvimos o tambor da guarda noturna
no portão da cidade soar duas vezes.
A senhora Shanbao queixou-se
que o meu desenho tinha pouca semelhança com ela.
no barco,
Depois ela pediu-me para redesenhá-lo no meu quarto.
Ao amanhecer,
Uma empregada doméstica veio e trouxe a má notícia.
Só então Lady Shanbao
deixou o Pavilhão Xinfang.
Na verdade, no que diz respeito a intenções assassinas,
todos aqui
é um suspeito.
Porque acha que somos suspeitos?
Lady Shanbao queria escolher um marido.
Sem ter sido selecionada, esta pessoa
não culpou a sua própria incompetência.
Em vez disso, só tinha inveja dos outros.
Ao incriminar-me após o assassinato do Sr. Yang,
Ele podia eliminar dois inimigos.
Além disso, a família Rong é rica.
As suas montanhas de chá e prata
são tão tentadoras.
Se Lady Shanbao for acusada de homicídio,
a substancial propriedade familiar
será herdado por outros.
Pessoal, não se esqueçam que
O Sr. Yang foi morto à meia-noite.
e só foi descoberta ao amanhecer.
Aqueles que tinham saído de casa
poderiam voltar para o matar.
Aqueles que se encontraram
poderiam ter combinado algo nas suas declarações.
Aqueles que testemunham sobre o seu paradeiro
São todos criados da família Rong.
Como podem os seus testemunhos?
Ser facilmente fiável?
Você está a acusar
Todos nós de uma só vez.
Eu nunca disse
És a assassina, Lady Yunxi.
Por que razão está tão zangado?
Tu...
Tudo o que dissemos não é fiável.
Assim, o assassino deste caso
nunca pode ser encontrado.
Só o Senhor!
A pegada ensanguentada no quarto
Foi copiado.
O pintor do gabinete do condado
também elogiou o trabalho.
A sola deste sapato é esculpida
com os padrões dos cinco venenos.
O trabalho artesanal é excepcional.
Para resolver este caso,
peço desculpa por ter perguntado.
Que senhora da família Rong
possui este item tão valioso?
Não me admira que nos tenha reunido aqui.
Com toda esta fofoca.
Então é sobre isso?
Não reconheço isso.
Todos estão a assistir.
Espera que
tiremos os sapatos para inspeção?
O pé mede 7,1 cun de comprimento.
Não é difícil verificar isso.
As medições são realizadas todos os anos.
na nossa mansão para fazer sapatos.
Podemos consultar os registos para descobrir.
Senhora Shanbao.
Obrigado pela sua ajuda.
Xiu Qiong.
Por uma questão de justiça,
Senhor Lang, por favor
Envie dois polícias para nos acompanhar.
para que não sejamos mais suspeitos.
A preocupação da senhora Yunxi faz sentido.
Não são apenas as jovens
que precisam de ser examinadas,
mas todas as criadas da família Rong
também deve ser examinado.
Senhor Sol.
Ainda tenho mais algumas perguntas.
Para te perguntar a sós.
Por favor.
O quê?
-Vai!
-Solta-me!
-Chega de conversa fiada!
Sabia que ele estava a evitar os oficiais
e os polícias em todos os lugares.
Ele deve ter os seus motivos.
Por que razão o atraiu deliberadamente
para cá?
Senhor Yan, o senhor é um verdadeiro cavalheiro.
e são tão honestos e íntegros.
Na sua mente,
Quase não existem vilões
neste mundo.
Mas o historial deste homem é suspeito.
As suas intenções são duvidosas.
Com esta postura evasiva,
ele certamente esconde alguns segredos sujos.
Eu já fiz isso
Porque estou preocupado
que Shanbao possa ser prejudicado por um vilão.
Fê-lo
por motivos egoístas.
Senhor Wen.
Você não era assim antes.
Quando...
-Desde quando...?
-Todos os homens sentem ciúmes.
Não tenho medo de admitir.
Estou apenas preocupado
Este homem tem más intenções.
e prejudicará Shanbao.
O que estás a fazer?
Solta-me!
Vocês podem sair primeiro.
Então quer matar-me?
Meu Senhor.
Finalmente encontrei-te.
Não te preocupes.
Aqueles que entraram hoje na mansão
São todos homens da minha confiança.
Não haverá problema nenhum.
Meu senhor, o senhor usou-se a si próprio como isco.
Na verdade, fez Lady Rong Shanbao
ter pena de si
e resgatar-te.
Mais tarde, conforme combinado, enviei algumas pessoas.
ficar à espera naquele beco de Wukui durante 7 dias,
mas não havia sinal de si.
Presumi que os seus ferimentos fossem demasiado graves
para uma recuperação rápida.
ou a família Rong
estava de olho em si,
dificultando o envio de mensagens,
Por isso, enviava frequentemente pessoas para explorar
os arredores da mansão.
No entanto, cada vez que saía da mansão,
Os membros da família Rong
estiveram sempre ao seu lado.
Os meus homens estavam com medo de os alertar.
e não se atreveu a aproximar-se de si.
Usar-me como isco?
Então quer dizer...
Meu Senhor.
Acatou a ordem imperial
para investigar o caso de assassinato.
de Wei Kejian
a espancar e a matar a sua mulher, Madame Yang.
Mas a família Rong é poderosa.
E a senhora Rong Shanbao
é bastante engenhosa.
Xu Song também te atrapalhou repetidamente.
Foi muito difícil lidar com este caso.
Disseste, aquele pajem, Qing Yun,
Frequentemente, ouviam as nossas conversas às escondidas.
Ele deve ter más intenções por trás.
Portanto, assumiu o risco por conta própria.
infiltrando-se secretamente na
família Rong.
Também me disseste para aproveitar a oportunidade
e desertar para o lado de Xu Song.
Assim, poderíamos recolher provas
tanto abertamente como em segredo.
Esqueceu-se de tudo?
Meu Senhor!
Se morrer,
o grande mérito
por resolver este importante caso.
pertencerá a mim.
Quem te disse isso?
O nosso senhor estava a correr riscos sozinho?
Por decreto imperial de Sua Majestade,
Superficialmente, trabalho como magistrado,
mas, na verdade, sou o Inspetor Imperial.
Estou a dizer-lhe para abrir o caixão
e examinar o cadáver.
Qualquer pessoa que se atreva a impedi-lo
estará a desafiar as ordens imperiais.
Meu senhor,
o senhor não teme a nobreza poderosa.
e recuse-se a proteger os seus antigos aliados.
Demonstra sempre
a sua habilidade e talento de forma imprudente.
Mas pode acabar por morrer.
Vamos lá! Depressa!
[Fazer amigos através do chá
e tratar as pessoas com cortesia]
Rotineiramente,
preciso de perguntar a todas vós, meninas.
Onde estava no momento do incidente?
e quem pode testemunhar a seu favor.
Que tolo!
Tu...
Pare de dizer "você".
Etiqueta da mesa de chá
é uma parte essencial
da cultura do chá chinês.
[Inaceitável]
Incorpora o espírito tradicional
de fazer amigos através do chá.
e tratar as pessoas com cortesia.
O bico não deve estar apontado a ninguém.
O bico do bule de chá
deve estar de frente para um espaço vazio de pessoas
para evitar sugerir que os convidados se retirem.
Nunca vire a tampa do copo ao contrário.
Não toque em animais de estimação que gostam de chá casualmente.
As decorações na mesa de chá
Só pode ser utilizado
sob a supervisão do anfitrião.
Evite bater nas chávenas ou raspar os pires
para manifestar insatisfação.
Não esteja sempre a mexer nas folhas de chá repetidamente.
A primeira porção de chá
não deve ser recusada.
Precisamos de respeitar a etiqueta do chá.